# Проектная работа "Сервис Mesto (React)"

## Сервис Mesto позволит Вам делиться изображениями в собственном профиле, с возможностью реакции на них в виде лайков, удалением карточек, просмотром фотографий в полном размере.

### Информационно-развлекательный сайт состоит из блоков:
1. Профайл пользователя, состоящие из аватара, имени и информации о пользователе, с возможностью редактирования.
2. Блок с изображениями, с возмоностью ставить лайки и удалять свои карточки.
3. Модальное окно добавления нового места, заполнение которой приведет к появлению новой карточки, идентичной предыдущим.
4. Модальное окно просмотра изображений в большом размере, при клике на него.

#### Пользование сайтом не предполагает особых системных требований. Сайт адаптирован под различные разрешения.

##### В данном проекте задействованы:
1. Адаптивная верстка на разрешения различных устройств.
2. Все ссылки имеют состояние прозрачности при наведении.
3. Возможно редактирование профиля: изменение имени и описания.
4. Реализовано добавление новых карточек, при заполнении форм добавления.
5. Возможность лайкать карточки, удалять карточки.
6. Открытие изображений для более детального просмотра.

###### Технологии:
1. Проект сделан с помоью React.
2. Работа с изображениями кнопок;
3. Подключение JS и работа с функциями;
4. Работа с данными из массива;
5. Реализация всплывающих окон с возможностью редактирования данных;
6. Установлено плавное открытие/закрытие всплывающих окон.
7. Использование классов в JS, для более удобной работы.

GH-pages: https://yadgarovakarina.github.io/mesto/
Спасибо за просмотр!